我故鄉在遠方, 哪一邊住滿的, 是旅客也有貨箱樂圖。
住滿都市惡大, 知否你若做錯, 班惡野同你冇情講?
紅一朝迎面曬, 離別夜晚地帶, 誰願意留在這荒漠?
決心奔黃大方, 哪朝可又再闖? 實在令人人也渴望。
誰人伴我闖? 眼亦看著前方。
行到寒流乾, 終找到這方, 我願停着看。
誰人伴我闖? 晚上對著月光。
人似在遙方, 如今可接觸這心裏願望。
最令人痴醉的就是大盞, 下來看看吧。
看真點, 對了, 這東西呢, 碳水煙槍保齡夾的炸薯條都得。
永久保用, 最吸, 爛左喎!
老實講呀, 我從來未見過這東西爛過的。
這件死海著名土賊, 聽下, 好嘢啦!
別走住, 我知你只係對啲稀世奇珍有興趣。
咁唔洗問呢樣嘢就啱哂你嘅要求喇。
嗱, 唔好俾佢嘅外表呃咗嚟呀。
呢個世界外表並唔重要, 其實最重要嘅係內涵啊。
呢盞唔係普通燈, 佢曾經改寫一個年輕人嘅命運。
呢個後生仔同呢盞燈一樣, 絕非等閒呀!
一粒未經奪和嘅寶石, 你個傳奇想聽呀呢?
當其時係, 陰風陣陣。
一個比黑夜更加陰森嘅人, 正預備一項大陰謀。
你遲到呀!
真係對唔住啦, 好彩你仲未走咋。
攞到手咩?
我千辛萬苦終於攞到手喇!
俾錢先啦!
你放心,你幫我出生入死,我一定會論功行賞。論功行賞呀!
快啲, 監視住佢!
快啲呀!
真係踏破鐵蟹, 無覓處。
呢個就係神奇寶洞。
神奇寶洞?
真神保佑。
而家你要記住, 攞過一陣燈俾我,
其他嘅寶藏歸嚟, 我淨係搖燈。
佢咁論盡, 返唔返得出嚟㗎?
邊個咁夠膽走嚟騷擾我呀?
係...係...係我...我...我係葛先生...知唔知呀?
只有一個人有資格入去,
呢個人要心地善良。
係一粒未經剁磨嘅寶石。
你仲等乜嘢?
仲唔肯?
萬眾期待, 一粒未經剁磨嘅寶石。
咳...咳...
真係你曬大埔㗎?
你話有乜理由先得㗎?
唔通我哋連尖山燈一下都唔得嘅咩?
豈有此理呀, 好叻咩?
你睇下, 你睇下, 我嬲到連啲寶都甩晒啦。
唔使咁衝動佢捱㗎,
其實葛先生都一樣唔夠資格入去。
一早就知佢唔夠了㗎喇,
而家唔單止犠心機,
仲犠晒啲腳骨力添呀。你話而家點收貨呀?
你話而家點算呀?
即係由頭嚟過,
又冇搞算...無錯,
只有一個人可以入去。
我一定要揾到你一粒
未經當王嘅寶石。
咪走啊, 賊仔!
我殺足到你呢隻個街老鼠嘅!
我只攞緊麪包啫嘛。
嘩!
係嗰度呀!
你冇咁容易走得甩㗎!
冇咁易捉到我嘅。
你要個邊包抄,
你經過行呢邊,
一定捉到嘅。
早晨啊, 靚女。
你今次仲惹到周身癮,
好麻煩喇。
好麻煩咩?
未算,你人捉到先麻煩呀。
揾到你啦!
今次煩。你今次呀!
阿布醒目喇,你係得嘅。
來啦阿布,
快點走啦!
公義時,
送人而替埋人抱撼,
失魂仍要見逆貧,
只求一世失去的保暖。
係咁啫啦,
送人逃去便無責任,
收人莫要被困,
差人幾分氣度數到賺。
賊人,
淫人,
壞人,
流氓。
你何過分?
若現足,
到時年年歸。
大壁善無勤,
誰人能共困?
你對我最真啦,
可我要狠心張開屁股教訓。
演劇表就都得咁興奮。
人人都頭暈到怨父母無能。
犯罪是為食,
食是為醉活,
演劇永年再藥過你細細針。
送人,
憑舉力同惡運,
失運,
誰果意你問?
差人,
甘願追過追出人。
送人,
遇泰漫人悔恨。
失運,
前鋒驚危困。
差人齊水數落眼心倒陣。
壞人,
監禁。你何過分?
萬來為何猜緊?
入來親親上上熱吻。
犯罪為醉吃,
犯人爛至今。
你你你無謂撈粉。
送人,
行刺你來脫衣服。
誰果願酬金?
送人,我不想再紛爭。
送人,不得此風陣。
送人,
我請各位祝福我一條漢克身。
來吧,有我變風箏!
送人,
送人。
現在可以慢慢享受了。
寶寶,這個是你的。
小朋友,
拿去吃吧.
看佢個樣,又係皇子嚟啦。 你幫佢唔係來追活你公主㗎咩?
唉! 喺左住我呀! 你想死啊!
如果我好似你咁有錢呢, 我一定會好有禮貌嘅!
等我教下你呢個禮貌!
阿布呀, 你睇吓, 呢啲就叫做胡假虎威啦。
你呢隻淨係過街老鼠啊,唔死都冇用啦。 就算你橫屍街頭, 都係得啲失誤會安住你㗎咋。
我係人咪老鼠, 身上都冇失誤咋。
嘩, 阿布, 我哋返屋企啦。
壞人監等, 未常走近, 如若然佢地接近,
可會低估咁我事毅問?
其實我, 會有天徒絕君。
唉, 終於有一日, 命運改變。
我有好多錢住喺皇宮, 到時乜都唔使煩啦。
佢簡直唔放我在眼內!
阿米德王子, 阿米德王子呀, 你唔好咁快走住啦。
唔使指意佢嫁得出呀!
唉, 你都冇理。
冇理呀!
冇理!
哎喲, 忍住啊, 諾雅你...
原來嚇走阿米德王子嘅就係你?
父皇呀,諾雅同你玩下咋嘛。你話係咪呀,佢咁狂妄自大,不可一世。
你都想同佢玩下咋嘛。
乖女呀, 你唔係想將個個嚟求婚嘅王子都拒絕吧?
律例話你注定要嫁比一個無王子呀?
在你今年生日之前就要出嫁?
律例亂咁寫㗎!
而家只係剩返三日㗎咋。
父皇呀, 我最憎人哋逼我㗎啦。
如果要嫁嘅, 我都要嫁過我鍾意嘅。
莫理呀, 我唔係逼你去嫁人啦。
父皇唔可以成世人陪住你㗎。
我都係呀。
我都係想有個人可以好好照顧下你咁啫。
即係咁咋嘛。
父皇, 你有冇為我諗吓㗎?
我想做嘢從來都做唔到。
我連個朋友都無喎。
你當然係例外啦。
我咁大個女都未搭出過皇宮半步。
但係莫理呀, 你係公主喎。
我寧願我唔係公主呀。
原真神歡恕你所講嘅説話。
都唔知係邊度學返嚟㗎, 佢媽都冇咁簡雜嘅。
假方, 你係我最信任嘅軍師。
我啱需要你嘅聰明才智呀。
皇上, 奴才有咩可以效勞?
又係因為公主囉。
佢又是廣州嘅王子喇。
我真係冇曬佢修呀。
冇曬佢修?
食件餅仔啦。
雀仔乖, 雀仔乖呀。
皇上對啲動物真係有望望。皇上真係好開心。
別吵啦,
而家等微臣解決下 陛下棘手嘅問題先。
真係只有你隻搞得掂啦。
不過咁就要借一借 陛下嗰隻辣寶石戒指嚟擁用。
呢隻呀?
呢隻係我哋嘅全價之寶嚟喎。我會為公主揾返個對象。
皇上放心,
乜嘢問題都可以令人介意。
任何問題應人而解。
辣寶石呢?
隨便, 攞去啦。
要乜嘢都可以架,
儘管攞去。
皇上真係英明呀!
好啦, 而家係時候玩下啦。
真係喎, 應該玩下啦。
真係忍無可忍吖,
咁難食嘅餅乾, 佢竟然塞俾我食。
塞俾我食呀!
佢試下塞多一次嘅啦, 我實拎甩佢個頭。
艾格你唔使咁濃氣吖。
拎甩叫佢頭當凳仔草呀!
遲啲我就係蘇丹王, 唔再係嗰個白痴。
到其時呢, 仲唔輪到我塞返啲餅乾入佢喉嚨嗰度。
對唔住呀, 浪呀。
1000280
我睇我唔可以再留喺呢度浪費生命㗎喇, 你要保重呀。
1016420
再見呀!
1026760
好啦, 阿布, 去啦!
1032170
食過呀, 包你條腋都會跳舞呀!
1038230
喂喂喂, 拎開你隻衰手呀!
1040130
你攔開呀, 你就死馬騮呀!
1042690
你攞返嚟呀, 攞返嚟呀!
1049410
好嘢喎, 你認真醒目呀!
1052560
呢飯係你㗎喇。
1058640
早晨呀小姐呀, 幫我出買個壺啦, 我呢度啲壺係最靚呀!
1062700
靚物組? 好靚嘅物組呀, 唔買都賣嚟睇下喇喂。
1067360
小姐, 買條鏈吖, Sorry!
1069590
你隻鏈面襯美人吖嘛!
1071470
好新鮮㗎,小姐呀,賣返條...唔使啦,我唔要呀。
1078490
唔好意思呀。
1079920
好靚呀買組!
1084140
對唔住呀,唔好意思呀。又靚嘅壺呀!
1088600
睇下啲靚物組嚟!
1093400
又靚又靚嘅!
1098120
又平又靚嘅!
1101540
靚物組, 好靚嘅物組呀!
1103661
你緊好疼我呢, 攞去啦。
1106400
小姐, 買野唔該俾錢至好。
1110180
俾錢?
1111020
你唔係諗住唔俾錢吖吖嘛?
1113680
對唔住呀,我一個仙都冇㗎...偷魚!
1117900
咁呀, 等我返去皇宮, 叫蘇灘王攞錢畀你呀。
1121940
你知唔知偷魚有乜嘢後果呀?
1124240
唔好呀, 唔好呀!
1126480
先生, 真係唔該殺你呀, 幫我玩番佢呀。
1129680
你知唔知我周圍揾你呀?
1131281
你做乜嘢呀?
1132200
當做戲啦。
1132900
你呀, 識得佢㗎?
1135560
無錯係呀, 佢係我個妹呀, 會先知頂架。
1140020
佢話識得蘇灘王呀!
1143060
佢當隻馬柳係蘇灘王喎。
1148870
求見父皇, 有乜嘢吩咐呀?
1154660
係咪好淒涼啊?
1156840
不過, 佢冇惡意㗎。
1159120
呀, 仲快啲行。
1160580
快啲行呀,睇醫生呀。好咪,醫生?好耐冇見呀。
1165280
佢唔係醫生嚟㗎。
1166800
行啦, 蘇灘王。
1171410
咁即係點呀?
1172810
你班賊仔唔好走呀!
1179650
我就嚟冇氣喇,
1181970
再係咁退,我會冇氣,我會冇命,我會死呀。
1186850
你喊返大肥, 退快啲。
1189690
你話點就點啦。
1195970
時間嘅真實, 話畀我知邊個可以入到去暴動啦。
1202430
係喇, 係喇, 就係佢啦。
1207970
我諗未斷殼嘅寶石...就係佢!原來就係呢個傻仔呀!
1215070
咁我揾人請佢嚟皇宮參觀下, 好冇呀?
1222250
最好喇!
1227190
就到架啦!
1236920
好多謝你頭先救咗我呀!
1240330
唔使客氣。
1243430
係喇, 你以前未去過市集嘅咩?
1248860
你睇得出嘛?
1251360
你咁樣呀, 我一眼就睇得出啦。
1255290
我意思即係話, 你唔知道市集咁危險呀!
1261240
咁而家未知囉!
1268690
過嚟喇, 呢邊呀!
1271920
小心我頭呀!
1273720
睇住呀!
1275800
你係呢度住㗎?
1277500
係呀, 我同阿寶兩個, 就係住喺呢度架啦。
1281060
咁咪好開心啦?
1283350
麻麻地啦, 不過環境都唔錯嘅。
1288340
皇宮真係好靚呀!
1292340
真係好靚?
1294280
嗰度有工人洗, 有工女用, 唔知係點嘅呢?
1299770
咁咪好似廢人一樣, 乜都唔使做囉!
1302890
嗰就夠好啦, 起碼唔使好似我咁冇啖好食呀。
1307470
你係無權選擇你嘅生活方式㗎。
1310030
有時仲好似...
1311450
俾人困住。
1320575
係喇, 你邊度嚟㗎?
1322820
邊度都好呢, 總之我出咗嚟, 我就唔會返去㗎喇。
1327520
真嘅? 點解呀?
1333060
因為我爸爸逼我嫁人呀。
1335260
係呀, 咁都幾麻煩呀。
1339480
阿布!
1342960
做咩呀?
1344380
阿...阿布佢話...
1347740
佢話冇理由呀。
1350215
佢真係咁講?
1351330
係呀, 梗係呀。
1352940
咁唔知阿布仲有冇講其他嘢呢?
1356940
有呀, 佢希望有嘢幫到你喎。
1364830
同我話畀佢知...
1366260
佢好可愛。
1369060
嘿! 佢哋係個母呀!
1371500
你捉我, 定係你捉你㗎?
1374040
今日父王叫佢哋嚟捉我。你信唔信我呀?信唔信我呀?
1377600
你信唔信我呀?
1378621
走呀! 同小龍都上來!
1385920
今次仲唔冤家勞宅,係咪呀?過街老鼠。
1390780
走呀!快啲!
1392060
你做咩呀?
1396160
為你度身訂做嘅細路...別碰我呀!放開佢呀!
1400320
關你乜事呀?你快啲攔開呀!
1404800
放開佢!
1405661
放開佢!我以公主嘅身份命令你。
1409900
係,沒理公主。
1411820
沒理公主?
1413560
你點解要離開皇宮呀?
1415560
仲同啲咁嘅人喺一齊呀?
1417290
唔關你事,我而家命令你,放了佢呀。
1420680
對唔住呀,公主。
1422760
除非賈方大人命令我啦,
1424820
我係唔會隨便放人嘅。
1426700
我一定會同佢講嘅。
1435390
賈方!
1436600
啊,係公主呀。
1438790
嘩!夾住呀。
1442240
唔知有乜嘢可以效勞呢?
1443740
我問你,係咪你叫人去市集嗰度,
1445810
捉個男仔返嚟呀?
1447230
哦,係你父皇叫我整治下嗰啲治安嘅,
1451290
嗰個係個賊嚟嘅。
1452990
佢犯咗乜嘢罪呀?
1453870
我透唔到氣呀。
1456275
別吵,佢綁架同非法禁錮公主。好痛呀!
1461420
佢冇綁架到我呀,係我自己走㗎。
1464310
噢,咁就閉啦。你點解唔早啲同我講得㗎?
1470030
依家太遲啦。
1471970
係咩意思呀?
1473050
因為嗰個男仔已經俾我判咗佢刑啦。
1476710
咩刑呀?
1478975
死煙,仲要斬頭。
1482070
唔好呀!
1485830
阿公子好對唔住,
1487840
我感到萬分抱歉呀。你點可以咁㗎?
1502260
點呀?搞成點呀?
1504500
佢喊完之後,就冇事嘅呢。
1521590
爺爺都係我唔好,
1526790
我連佢叫咩名我都唔知。
1547460
原來佢公主嚟嘅,
1549860
我真係估都估唔到呀。
1552640
今次實俾佢當咗我係傻仔呀。
1559450
阿寶,落嚟呀!
1564000
過嚟幫我整開佢啦。
1572750
咩?佢有麻煩呀?
1575120
都係佢自己攞嚟㗎。
1577810
唔使擔心,都唔會再見到囉。
1580650
我只不過係隻過街老鼠咋嘛。
1584110
公主家嫁皇子㗎啦。
1587650
唔通嫁我咩呀?
1590230
我呀,正宜係蠢材。
1594210
我哋就真係蠢啦。你係邊個?
1598730
同你一樣,邊人混喺呢一度, 同病相憐。
1603150
不如我哋合作下嚟。
1605430
點合作法呀?
1606550
我知道有一個山洞, 個名叫做神奇寶洞,
1611250
裏面的金銀珠寶多到你想像不到嘅。
1616530
我夠膽同你打動,連公主都會鍾意你嘅。
1621535
快啲呢,我就惡死啦。
1624550
但係律例話只有皇子先可以...你無聽人哋講過一句説話,
1629290
有錢就洗得鬼退蒙咩?
1633410
係喇,你點解要同我分享嗰啲寶藏呀?
1636370
我要個身壯力健嘅後生仔,
1639650
幫我背寶藏。
1641880
有個問題呀,我俾人混住咗,點出去喎?
1646700
凡事都唔可以睇表面嘅。
1651350
點呀,你諗清楚未?
1668930
邊個夠膽數?
1674160
我叫做阿拉丁。
1678970
入去啦,除咗盞燈咩都唔好掂。
1684930
記住啊!
1687290
照攞到盞燈,
1688610
跟住你就可以夢想成真㗎喇。
1692990
行啦阿布!
1708940
你睇吓呢度...
1714490
總之時但那都可以有錢過蘇丹和。
1718810
不要呀!
1721650
阿布啊,呢度啲嘢唔可以掂㗎,
1724710
最緊要揾盞燈呀。
1758570
你就咁啦。
1784110
阿布,做咩呀?
1790520
係張會飛嘅魔箭喎。
1791860
來呀,出嚟呀,我哋冇惡意㗎。
1805890
阿布,你唔使驚,佢會咬你㗎。
1808180
唔該。
1817270
你咪行住,唔好走呀。
1819950
幫下我哋呀。
1826290
我哋想入嚟揾盞燈㗎。
1830750
我睇佢支到邊喎。
1849120
你呢度等我呀。
1884530
就係呢盞燈。
1886730
我咁辛苦入到嚟,
1888170
原來就為咗一盞...
1889790
阿布!
1892970
背信棄義,
1895270
我吩咐過唔好點其他嘅資寶。
1902260
你哋成日將會永遠見唔到陽光。
1939230
阿布!
1939551
捉緊啦!
1944380
我知出發啦!
1961550
阿布呀,你唔好握住我對眼呀。
1966430
我好驚呀!
1993990
你講到冇地話呀?
1997650
阿布!
1999210
放手...買啲救我呀。
2000650
比眨睇果!
2001410
我支持唔住,
2002890
比隻手既呀。
2004230
你比眨睇吓我先!
2012310
好野呀!
2014130
我得到手喇!
2019430
你做咩呀?
2021030
你幫我攞到盞燈, 燈照好好地搏打你嘅。
2054440
成功咗喇.
2056040
盞燈係我㗎喇.
2059760
係邊呢?
2062550
唔會嘅,唔會嘅!
2070330
沒你呀?
2074470
沒你乖女?
2077120
咩事啊?
2079570
父王...
2081270
甲方佢...
2083820
好聽驚呀.
2085330
咁係咩事啊,乖女?
2087730
講俾父王知,
2090490
父王會幫你。
2091890
幫你想辦法嘅?
2103645
我頭好痛呀.
2107800
原來係個陷阱嚟,
2109480
個咁嘅乞丐,
2110520
真係人面獸心呀!
2113800
碟鋼都冇用啦,
2116160
嗰盞燈佢都帶咗走喇.
2120580
你個賊馬騮啊!
2123540
呢盞咁嘅爛鬼燈,
2125080
都唔知攞嚟有乜嘢用嘅?
2127250
黑咗啲字㗎喎,不過...咁蒙...
2130860
都睇唔清楚嘅.
2148780
屈咗喺度成一萬年,
2151420
真係搞到我連頸都梗埋呀!
2153900
對唔住請等一等呀!
2158780
個邊個世界係咪真係好正呢?
2160740
唔怕話畀你知呀, 真係好鬼正㗎!
2162540
你位路友, 你貴姓吖嘛?
2165840
阿拉丁
2166980
阿拉丁啊?
2167821
Hello, 阿拉丁!
2169180
歡迎參加直播節目呀!
2170400
叫你阿拉丁啦, 還是牙丁啦?
2171800
不如叫頭釘咁嚟!
2173120
喂, 過嚟, 靚仔!
2174480
傾下行計呀!
2177140
唔通... 我頭先撞到傻咗?
2179620
唔介意我食煙嘛?
2182920
對唔住啊, 枝蛋,
2183980
冇消親你件B㗎嘛!
2185480
哇! 地珍佬!
2187180
幾千年冇見, 仲係留緊掃㗎嘛!
2189640
Hey! Yo-yo!
2191860
咦?
2192940
睇落你個樣俾我上個主人細粒好多㗎嘛!
2195480
話時話, 側面睇我係咪好似個靚仔咁呢?
2199240
慢住先, 我... 我是你主人!
2202590
無錯係, 如知可教也!
2204060
你有咩願望呀?
2205460
高大威猛, 天道眾生!
2207500
永遠保持不必達寶神仙!
2210340
好像會學家人咁呢!
2211720
不過, 就唔會重複!
2216080
我是... 蛋裏面嘅精英呀!
2220160
你喺呢邊傳教就為燈神聖人呀!
2222280
快啲嚟求我啦! 多謝晒!
2226540
我嚟求你?
2227660
三個願望㗎啫!唔可以貪心, 只可以求三個㗎啫!
2231740
係咁多!
2233325
三個, 同埋咩?
2234960
二萬七百萬, 四百億元㗎嘛!
2237260
唔通我真係發夢?
2238780
主人, 我諗你仲係唔多明你嘅處境呀!
2242040
等我將啲可能性唱哂畀你聽, 然後你自然玩不玩咁揀呢!
2248740
這道齊賢在益善利手下, 已在傳承為史實不化假。
2253780
確信這行運實在...全數比!
2256640
用嘅種種魔法實在妙。
2258560
你擁有強大無比嘅威力, 這靈能運用亦是存在你。
2263540
你真係驚唔啪嗒!
2265320
不耐怕只要伸手張燈盡幾張, 我就會話,
2269420
主人呀拉丁,
2271340
現在你想什麼?
2273440
我會照你嘅主意咁去做, Yeah!
2276580
借屈好又真不錯!
2279140
生活係間大餐廳,我係好伴嘅。
2283480
細細聲過你想要點?
2286080
借屈好又真不錯!
2288000
照副確確算就到,
2290760
你係老闆呀一路大。
2293180
你想要嘛?
2294700
包袱要得?
2295700
你何須要多費三個牌?
2298820
然有時A款的,
2300660
你可要B款嘅。
2303060
全心想幫你整靚啲。
2305740
呢個佬又真不錯!
2308440
嘩嘩嘩!
2309860
2312160
嘩嘩嘩!
2313440
2314600
嘩嘩嘩!
2315860
誰人能吸我?
2319500
邊個吸得上我?
2321940
誰人能吸我?
2324420
看我變化多。
2327220
邊個可以...
2329080
來睇我呢度?
2331700
那個會將三個小仙女,
2334440
都變真!
2335280
將幻象異象逆亂陣,你買咗猶疑猶象目精神。
2339980
我會回答你嘅禱告,
2342040
你要得到真正嘅證書。
2344900
記得我准定死位服侍你。
2347060
我擁有能力去幫助你。
2349480
你想要嘛?
2350280
我都想要知道。
2351740
你可以隨時命令我做好多嘢,
2354520
你著急等萬事做到。
2357140
問你阿拉丁,
2359100
你還要寫什麼?
2361540
這些工作,
2362660
我可以幫。你的好友算是我,
2365220
幫你也是我。
2366180
絕對可以信任我,
2367700
保護決定錯,
2368700
善利一世好友誰剋我?
2380660
善利好友一世只得我。
2389900
主人點睇?
2391710
你真係會畀三個願望我?
2394710
係咪真㗎?
2395850
差不多啦,
2397110
不過有附帶條件嘅,
2398490
同埋啲交換條件咁啦。
2400350
例如呢?
2401530
條件一,
2402610
我唔可以殺人嘅。
2405470
條件二,
2407350
我唔可以令一個人愛上另一個人嘅。
2411350
你咪犀犀咁喇。
2413290
條件三,
2414170
我唔可以令人起死回生。
2417870
我見到你死屍,就會腳仔軟嘅。
2421610
其他吩咐隨便開聲。
2427830
附帶條件?
2428940
咁即係有限制啦。
2430930
要我許願?
2432410
呢位所謂嘅精靈呀,
2434615
佢連起死回生都唔得啊。
2436710
好喇阿布,
2437690
睇嚟呢,佢都係帶唔到我哋走㗎喇。
2440310
我哋自己揾出路把啦。
2442690
唔好意思,
2444030
方才你説話嚟呀,
2446480
係你啫過我㗎喎,
2447670
係你叫醒我㗎嘛,
2449110
你call我出嚟,
2450430
但係而家又突然扔低我,
2452635
又話唔理我呀咁,
2454050
冇咁絕㗎喎?
2455750
你有乜嘢願望嘅,
2457290
咪坐嚟再講啊。
2459250
想走就話咁易啦,
2460890
出口係個度個度個度個度個度,
2462650
通道都係,
2463550
請咪掌手伸出指外膊,
2464970
我哋出發啦!
2472660
阿波,
2473450
你今次又實在太過份嘅,
2476930
念在你跟咗我咁多年咁算數喇,由今日開始,
2479880
你唔可以亂判人哋斬首除嘅,你要同我商量。
2485480
我保證唔會再有呢種事發生。
2488500
你呀,
2490330
賈方佢以前所做嘅事,
2492410
當無發生過一筆勾銷呢, 好嘛?
2495500
公主,
2496260
懇請你原諒微臣那種無知的行為。
2500640
話你知,
2501540
我早啲結婚都有好處嘅,
2503880
到時我做咗皇后,我就有權罷免你的官職啦。
2509580
好啦...
2511360
以和為貴啦,
2512840
無理呀,
2513440
咁我哋講番啲婚事呢。
2515420
無理呀...
2521440
要我俾你揾返嗰陣實,
2522770
等你日之二死。
2523830
如果我做咗皇后,
2525320
就有權罷免你?
2527630
一諗起我哋下半世,
2529470
要奉承嗰個咁嘢夢王相同刁蠻公主,就真係睡都睡唔著呀,
2534250
淨係要我日日食佢啲餅啊,
2536130
都有牌救呀。
2537370
因為只要佢揾到個昂父馬,
2539990
就馬上趕我哋走,
2542850
甚至...
2543970
甚至斬頭啲嘛。
2547850
慢住...
2549030
甲方呀,
2550030
如果做昂父馬國係你,
2551970
咁又點提呢?
2553250
咩話?
2553990
係啦...你娶咗公主,
2555830
咁就一天都光曬啦,
2557930
咁遲啲呢,你仲可以做係蘇丹王添呀。
2563210
我娶公主,
2565885
就可以做皇帝,
2567610
呢個主意相當唔錯。
2570110
緊係相當唔錯啦,
2571830
跟住呢,我哋就一不做二不休,
2574330
將佢兩個退咗落生涯,
2576790
絕巧喇!
2583640
我真係好鍾意你個朱老所諗嘅嘢。
2596260
歡迎各位乘客特程摩天號投手飛箭,
2599460
請留在座位直至飛箭完全停頓為止,
2602320
多謝合作。
2603840
再見...
2606940
冇點理啦掛?
2608415
對於今次嘅行程滿唔滿意呀?
2610140
阿賴定先生。
2611640
真係大開眼界呀!
2614100
係啦,個三個願望又點呀?
2616430
你真係當咗我係傻仔喎,
2618240
三個?
2619500
你已經容咗...一大個啦!
2622180
冇呀,我冇叫你帶我離開山洞喎,
2625520
係你叫我走㗎啫。
2629050
我好似做咗羊骨。
2631590
好啦,今次當惹你,不過又下不為例啦。
2634850
好公平啊,三個願望呀,
2638310
等我慢慢諗下先。
2640715
你有咩願望呀?
2642050
我?
2644450
冇人問過我呢樣嘢喎。
2646530
係啦,我希望...
2648190
都係算啦。
2649910
算?
2650490
你話唔講啦。
2651750
講啦,你講啦。
2653770
係自由呀。
2656070
你坐緊監㗎咩?
2657440
你哋就係我做精靈嘅代價喇。
2659550
雖然可以有無窮嘅力量,
2662890
但係仲要活在呢度!
2665370
精靈,你真係可憐呀。
2667290
不過,如果有自由,
2670520
就唔使成日...你想要乜呀?
2672150
你想要乜呀?
2672931
2674330
如果我可以自己話事,
2676930
自己做主人,
2677870
咁即係話我已經擁有世上最珍貴,
2680430
最有價值嘅嘢。
2682990
我呢度講緊乜嘢呀?
2684630
面對現實吧啦,唔會發生㗎喇。
2687070
精靈,你都係早啲返去頭吧啦。
2689720
點解唔會啊?
2690610
除非擁有我嘅主人,
2692130
肯用佢嘅一個願望嚟懷我自由啦。
2695390
冇呢咁嘅人㗎。
2697190
我會幫你得到自由嘅。係咩?點呀?
2701810
真㗎,我答應你。
2703370
我實現咗兩個願望之後呢,你就得到自由嘅喇。
2708280
好啦,望係咁望。
2711050
好啦,我嚟玩啲把戲嘅。
2713040
諗個度過,你最想得到啲乜嘢呀?
2717380
我...我識咗個女仔呀。
2719860
唔得!
2720780
我唔可以令人代入愛河㗎嘛,你唔記得喇咩?
2723780
不過呢個女仔呢,佢冰雪聰明又可愛,
2727800
直情...
2730200
佢有一對迷人嘅眼,
2731900
佢啲頭髮呢又...
2734110
照咗上嚟就中...
2735980
細肥你呀!
2737500
浪漫嘅陣喇,朋友。
2739850
不過佢係個公主嚟嘅,我就連一個做...
2745600
變我做王子呀!
2747200
等我睇睇先。
2748620
黃色雞扒?唔好!
2751480
阿拉斯加大蟹?
2753360
畀到爸爸!
2754540
愛撒沙律?
2755800
殺死人啲!
2758340
變成一個王子?
2760850
係咪願望先,唔係再艱難呀?
2763220
精靈呀,我希望可以變成一個王子呀。
2766200
達位啦!
2769040
首先,你個有型有款,風流倜儻,
2771910
瀟灑盡浪嘅造型呀,
2773220
老友,乜你個闊角過咁鬼死闊㗎?
2775140
唔得。
2775660
我鍾意呀,好有型!
2780560
而家仲差啲乜嘢咁呢?
2783020
本書點講呀?
2785345
原來係交通工具呀,唔該掛過嚟?
2788020
麻佬,你嘢?
2790600
各位觀眾,就係佢啦!
2792660
有啲咩好得過騎住自己落台隊,
2795195
係阿嘎拉、巴嘎大、佳小鴻、威老二、楊太先。
2798240
忍住呀,佢吐口水。
2800580
仲係未夠呀。
2803010
你個威呀,睇入面啲咩呀?
2807720
你無錯呀!
2808940
要變隻至大、至威、至有假細㗎喇!
2814100
變得咁就有啲意思喇!
2824135
阿寶,你都變得幾好樣呀。
2827340
有大象騎就梗係夠氣派啦!
2829170
不過仲未夠呀!
2830430
我要將你變成一粒巨星呀!
2838260
咦?
2844440
我諗到點樣解決公主嘅難題呀!
2848240
公主嘅難題呀!
2850980
係咪真㗎?
2851980
當然係真㗎!
2853800
如果公主喺指定嘅時間之內揀唔到夫婿,
2857960
咁皇上就有權同佢揀。
2860460
我個女兒似乎要價好高㗎喎!
2863380
我又點可以咁容易揀到一個佢自己鍾意㗎?
2866640
唔使擔心呀,皇上。
2870020
如果千簡萬簡都冇掛心意嘅,
2874060
咁公主都可以下嫁畀一個...
2879810
相當有趣。
2881620
邊個呀?
2882900
皇上就請你洗衣宮廷啦!
2885680
嗰個就係...
2887280
在下。
2889930
咁我仲以為律例話公主一定要下嫁畀一個王子嘅,分唔係咁呢?
2895910
時間緊迫,唯有事急馬行天。
2900820
事急馬行天...你會命令公主下嫁畀我嘛?
2906660
我會命令公主下嫁。
2912160
你個樣又好似老咁啲喎。
2914810
莫禮公主一定要下嫁畀我嘅。
2918260
莫禮公主一定嫁...
2920860
咩呀? 咩聲呀?
2922680
嗰啲音樂呀!
2928560
鴿王呀,你行出嚟睇吓。
2933620
陽開,這是王子。
2944250
庭中佳道可否養給他?
2946810
你請方便,不須何待?
2949130
家好來,請酒前代一盲他的風采。
2954470
看吧他走近,敲鑼答答壺。
2957370
何會愛上這個他?
2959210
是王子多麼尊貴,是心中英雄。
2964470
為下將二表尊敬,遠足步下。
2969230
個個眼望到入神,
2971730
金天將更加興奮。
2973810
這女正醉滿著百馬鐘迎上班。
2978050
是王子多麼英偉,萬世英雄。
2983270
力量足可比得上十個蠟燕。
2987830
他甚至可以面對,百位就見的好看。
2992690
他是位第二,應許誰敢敵對。
2997110
有七八十隻真金鶴。
3000770
白鷺,夠場面了吧?
3004480
我很喜歡他的羽毛。
3006500
另有古怪巨獸,是新種類。
3011320
種種也許怪異,可請得這是世界動物會點?
3015440
是王子多麼英俊,心中的英雄。
3020180
望著他不須多説遍要跪下。
3024920
心卻已被他牽引,大叫之將他吸引。
3029420
眼定看著看著他,王子是也。
3056690
王子一生跟他似四八二。
3062850
文文公主可否會讓他一見?
3067230
心信要讓他知道,斬山於這黑暗道。
3071550
白鷺戴著一個張禮。
3073710
紅鷺先知將我與他領結了。
3075730
紅鷺陸上頂笑我去。
3077990
齊齊內海表現著黑。
3081470
迎接王子...
3089770
簡直一流,沒得彈了。
3094130
蘇丹皇上,
3095430
我這次是專程來向公主求婚的。
3099290
阿里巴巴王子,本王很高興能夠認識你。
3103950
這位是萊姆大臣賈芳,我介紹你們認識。
3108010
很高興,不過你是阿什麼寶寶?
3111910
阿里巴巴。
3112890
甚麼都好,你不請自來的進入阿加拉巴很像是...
3118230
新的旨意沒有人可以阻止的。
3122150
如果你不介意的話,我想...
3126860
簡直是我的榮耀,隨便。
3130510
王上,我一定要提出反對。
3134050
輕鬆點,賈芳,不用這麼緊張。
3140560
阿拉巴王子,你不要這樣做。不,我不用這麼緊張。
3147621
阿拉巴王子,你還不先出去吧。阿拉巴王子,你到哪兒來的呀?
3150860
我肯定那處地方你從未去過的。
3154500
聽我説.
3156860
阿拉巴王子,你這位是誰?
3158540
3159961
你是不是阿拉巴王子?
3172370
阿芒, 我哋再嚟個降落啦! 阿芒, 忍住啊!
3176750
皇上好精彩呀!
3178510
好玩呀!我真係好似識玩雜機咁呀!
3183850
嗨!你個後生仔真係好特別, 而且仲係王子添。
3188975
你真係好彩喇!今次整定你唔洗娶沒你為妻!
3192590
你個人信不過的!
3194495
混帳啦!有一樣我最叻就係耳貓取人, 無理由會睇錯人嘅。
3199950
最叻耳貓取人?我睇你又唔多次喇!
3202870
我哋一定會鍾意佢啦!
3206310
其實我是好鍾意公主㗎。
3208690
唔得呀皇上, 我一定要替茉莉公主出句聲㗎。
3212910
呢個係個普通嘅後生仔嚟, 佢憑乜嘢配得起我哋公主呀!
3218160
不怕我話你知, 我就係阿里巴巴王子,
3221300
公主見到我, 一定會好鍾意㗎。
3224150
你哋真係混帳呀, 竟然喺度決定我將來嘅命運。
3229730
我係個人, 我唔係比賽獎品呀!
3233470
閉啦!
3236130
阿里王子呀, 你唔使擔心㗎,
3238650
畀啲時間給茉莉公主冷靜下啦。我諗都係時候同嗰位阿寶寶講聲再見啦。
3252000
點算好呢?茉莉連我都唔睬...
3253780
早知係咁, 我就唔變左皇子啦。
3260980
去啦!
3266680
呢部好呀係?
3268510
我真係唔敢相信, 連張箭都贏到我。
3271690
正寧呀, 你幫下我手啦。
3273870
好嘢呀, 叻仔呀, 好用嘢㗎啫。
3275480
直接了當一五一十五話曬比佢聽就唔得啦, 明不明白呀?
3280580
咩話?
3281340
話佢知個...
3283240
真相!
3284040
咁唔得㗎!
3285395
如果俾公主知道左真相, 佢知道原來我係個流氓嚟嘅,
3289660
佢實會笑我㗎。
3292095
揾到佢笑咁即是有行啦, 傻仔。
3294960
豆釘呀, 我哋唔好講笑啦, 你都係做返自己吧呢。
3299660
唔使你講, 我識點做。
3301580
好, 我而家就去見公主。
3304020
我一定以秉賢德冷靜自信。
3309100
你覺得點呀?
3312180
直情係王子。
3327090
門里公主!
3330460
邊個呀?
3331670
係我呀, 阿拉丁呀。
3334480
我係阿里巴巴王子。
3337060
我唔想見到你呀。
3338960
唔好呀, 千祈唔好呀, 俾次機會我呀。
3341560
我想一個人靜下。
3343180
沒有呀,沒有呀...究竟王子搞成咩事呀?
3345570
別吵呀, 行開啲, 係啦, 歪呀。
3350340
不要呀,行開啲,行開啲呀。慢住呀,我好似識點你咁嘅。
3356000
唔係, 唔係呀。
3358390
你令我想起一個人, 一個喺市集室嘅朋友呀。
3362680
乜話? 市集?
3364900
我要買嘢都係工人去多嘅。
3368420
有時呀, 工人又會有工人幫佢去嘅。
3371620
總之, 你無理由見過我嘅。
3374610
唔係呀, 我諗唔係啦。
3378040
講咁多嘢, 做乜鬼嘢呀?
3380260
講吓佢吖嘛, 讚吓佢, 幽默呀, 頭髮呀, 靚呀。
3384640
傳大國呀!
3386180
梅的公主呀, 你真係...
3388560
高貴, 大富翁, 好修養呀, 守時。
3391160
守時?
3392540
對不起呀.
3393290
我仲好有錢添。
3398720
我知。
3400080
我是蘇丹國嘅公主。
3402100
我知呀。
3403740
我仲係每一個王子打生打死嘅獎品添。
3407880
啱呀, 冇錯。
3409580
包括我呀嘛。
3411000
正好呀, 正好呀.
3412380
無錯, 包括你再賴呀。
3414980
我知你哋一個二個都係賴客, 冇想食青茅肉呀嘛。
3418460
咁做啦, 咁做啦...
3421760
但係...有呢個騎佬跳落去。
3424260
咩話?
3425100
咁都算係人話嚟嘅。
3426740
喂, 我整針佢踏樓嘛。
3429000
好啦, 時間啦, 你記住啊, 仲扮紙機呀。
3432690
對啦, 得啦。
3433880
咩話?
3435480
你... 你講得啱。
3440310
你又唔係遊戲嘅獎品, 你有自由去選擇嘅。
3444830
我要走啦.
3446230
唔好呀!
3447110
咩話? 講咩呀?
3448750
點解? 你會冇事嘅?
3451890
你仲係摩天嚟㗎嘛。
3453470
好得意呀!
3456090
你有沒有興趣飛返個圈咁?
3460980
可以飛出去皇宮四周圍睇下。
3463990
安全咩?
3464910
安全, 信我唔過?
3467750
咩話?
3468970
信唔信我呀?
3472620
我信呀!
3489390
這是新的旅程
3493450
在銀光中更精彩
3497450
你是公主是否接受過能將這結緣
3504870
是銀色的旅程
3509350
願能打開你心窗
3512970
遍歷天空共海闊伴你坐上飛箭
3519510
任意奔往
3522850
是那麼新奇美妙
3527290
沒法可解釋這奇異感覺
3593510
我哋都走盡,無憂境界, 奮向美好新的世界。
3611650
讓這心態,在這境界, 換你走盡,無憂境界。
3634020
實在太不可思議了。
3635720
對呀。
3638980
好可惜阿布,沒和我們一齊飛呀。
3641780
不過,他最怕煙花的,更加不喜歡飛的。
3646940
我是説...
3649260
還是沒事啦。
3651250
我記得了,你就是市集那個男仔, 為甚麼你要騙我?
3653980
莫理呀,好對不起呀。你是不是覺得我很蠢呀?
3656240
不是呀。你以為我不知道嘛?
3657920
不是呀,我其實是不想你知道。
3661070
不是呀,我不是不想你知道呀。你好好老實告訴我,
3664040
你是誰呀?
3664440
老實説?
3668440
説... 説真的呀?
3673365
事實的真相呢,就是因為我...我整天都穿得像平民那樣,
3676520
那就有空出去皇宮外面休息一下。
3681715
我真的是皇子來的。
3684440
那你不早點説嘛?
3686990
是呀,你知道啦,在平民區,
3690200
被人知道一個皇子走來走去,是很奇怪的嘛,你説是不是呀?
3696420
這樣也不是很奇怪的。
3720990
早點説吧,英俊的皇子。
3724050
早點説吧,公主。
3755480
我有生以來,是第一次過得這麼開心的。
3763940
阿菠...
3771930
你不多受歡迎,阿寶寶皇子。
3775660
你們太高興了!
3777590
別再讓我見到他了。
3780180
天啊...
3823210
別嚇唬我了,我先去擴課啦。
3826350
怎麼了?
3828670
豆丁,你怎麼樣呀?醒一醒吧。
3832250
你別再出術了,你要説,精靈你救我。
3835430
你説吧,我希望精靈救我,明白嘛?
3838590
拉丁呀!
3841350
當我説了呢?
3844990
醒一醒吧...快點啦,快點啦...
3856670
豆丁,你不要這麼嚇唬我。
3858690
阿精靈,我...
3861750
我...
3864720
多謝你呀,精靈。
3867260
豆丁,我不只當你是主人的嘛。
3869710
不過,剛才那個願望是要計算的。
3878380
沒理啦!
3881040
我剛才玩得好開心呀,真是好開心呀。
3885560
你應該開心的,我已經幫你選了個好丈夫。
3891340
甚麼?
3891840
你會嫁給假夫。嫁給誰呀?
3895540
賢娘説得少話,真是標準賢男俊。我無論如何都不會嫁給你的。
3901125
父皇呀,我已經選了你了。
3903720
他走了啦!
3904780
看清楚點你的水晶球才有好講呀。
3907520
李王子!
3909000
為甚麼會這樣的?
3911620
你告訴大家,你剛才怎麼找人來殺我的?
3916270
亂説,他在那裏胡説八道。
3918700
他肯定是説謊。
3921140
説謊...説謊...
3923800
父皇呀,你究竟有甚麼事?
3925810
我即是甚麼事呀?
3929720
甚麼事呀?
3931060
控制住你的就是這一樣東西。
3933980
甚麼話?
3935120
假方?
3936400
你...你...你竟然以下犯上?
3940535
啓稟王子,請你聽我解釋。守衞!
3942340
守衞呀!
3943220
沒有了沒有了,死定啦!
3945500
還講甚麼呀?
3946800
底碼都要掘到墳墓啦!
3949920
還沒分勝負的小朋友呢?
3956580
天涯海光,要抓到他回來!
3959940
妹弟,你沒事吧?
3961480
我沒事。
3962230
假方是我最信任的部下,竟然謀著我的王位。
3966580
這個事實簡直是青天霹靂呀!
3969920
怎會這樣呢?
3974750
做甚麼呀?我不是眼花掛嘛?
3976890
我的皇大女終於都選到父媽啦!
3980740
好啦!好啦!
3984160
我真是要親你一口呀!
3986960
還是不好,讓我乖女親你吧。
3990140
既然我説你們倆最好就馬上成親,
3993140
拉上天窗,然後呢,
3995380
就繼承我的王位做皇帝。
3998780
皇帝?
3999540
沒錯,你是一個這麼有為的青年,
4002810
而且品格又這麼高貴,
4004750
你就是繼承我王位的最佳人選了。
4009120
快點上呀,快去送人呀!
4010840
我真的要回家了。
4012860
阿東呢?
4013900
你這幅畫畫得這麼壞呀!
4017020
他不是賈芳嘛?
4022800
你別吵呀,這麼多正常呀!
4025840
慘了,賈芳...
4028560
抓住我呀!
4031200
放開我吧!
4032160
那個阿里王子,其實就是阿麗丁妮,是她拿走了那張神燈。為甚麼呢?
4039080
你呀!
4040100
馬上拿回來。
4041860
我呀!
4046820
皇帝...
4048800
我做他們的皇帝...
4051680
開燈呀!
4058540
阿丁丁,訪問阿尼先啦,
4065740
你娶了茉莉公主之後有甚麼打算呀?
4075220
你是不是會説,
4076990
我想燈神精靈回復自由咁呀?
4079640
隨時講。
4081060
精靈...
4082240
不行呀!
4083240
你行的呀!
4084540
只要你説...
4085590
最好是我希望你回復自由。
4088160
我説真的呀!
4089700
他們一直以為我是皇子,
4092090
還選我做皇帝,
4093420
但是,我其實不是真正的皇子來的嘛!
4096320
我沒有了你,
4097740
我就是個流氓。
4099230
你現在真的是皇子啦!
4100700
就是因為你,
4101560
他們才會看得起我,全部都是因為你呀!
4105320
如果我的身份被揭穿了,
4107660
那樣公主她就一定會...
4109300
不再愛我了。
4111260
精靈,我沒有你,就甚麼都沒了啦!
4114660
所以,
4115380
你是不能走的呀!
4118460
行了,我收到了,
4120880
我現在才知道你從頭到尾都是説謊來騙我的,
4124840
請算我失陪先吧,
4126500
高貴的主人!
4131600
精靈呀,很對不起呀!
4134580
好了,
4135500
不出就算啦,你以後都不要出來呀!
4140490
有甚麼好看的呀?
4145920
阿寶,對不起呀,
4148400
我沒有心的呀!
4149500
阿寶,
4150300
你別走呀!
4157280
我做甚麼呀?
4161250
精靈沒錯,
4162660
是我不不好,
4163760
我一定要把我的真相告訴公主呀!
4166770
阿蕊,阿蕊呀,
4168510
出來呀!
4171150
就説就動...
4173330
門蕊,
4174380
在哪兒呀?
4176030
我在動物園裏呀,來呀!
4177970
我來了呀!
4183560
有甚麼不餓呀?
4184820
笑甚麼呀?
4191300
假放見到你呢,你一定開心死呀!
4193760
是呀,
4194400
你做得很好。而之後呢?
4196620
你這種頂級的人才,
4198700
簡直是萬中無一呀!
4200900
阿蕊,
4201660
你過獎了,
4202880
你摘得我臉都紅了呀!
4206320
阿格拉巴的子民聽著,
4209000
我的公主終於找到一個理想的駙馬啦!
4214800
門蕊?
4216220
阿蕊呀,你去了哪兒呀?
4218400
門蕊呀,我有話要跟你説呀!
4220960
全國人民在聽父皇宣佈呀!
4223440
不是呀,你聽我説呀!
4225560
其實呢,我有些事想跟你説呀!
4227400
阿蕊巴巴王子!
4235790
看看他們呀,
4237150
為一個這樣的人,
4238490
都可以胖乎成這樣的!
4240010
有得他們啦!
4243190
看死你,
4243950
還壞也要找我呀!
4246410
為什麼會變成這樣?
4248260
因為解救阿律師
4249270
會變得這麼丟臉,
4250470
還那麼醜的?
4251690
現在我就是你的主人,
4253550
我就是怕這樣。
4255170
正來,
4255610
實現我第一個願望,
4258280
我要得到蘇丹的皇位!
4267220
怎麼了呀?
4268360
發生什麼事呀?
4269780
是什麼怪事呀?
4271800
為什麼會這樣呢?
4278520
賈伯,
4279420
你想謀朝篡位呀?
4281660
對呀,
4282520
在謀朝篡位又怎麼樣呀?
4285100
賈伯,你們又想搞什麼鬼呀?
4288500
那盞燈呢?
4290940
那盞燈已經是屬於我的了!
4308570
精靈,
4309650
不要呀!
4310710
對不起呀,我身不由己。
4314800
賈伯,
4315730
我命令你停手呀!
4317520
現在已經是二世刑,
4319560
由我作主。
4321060
你們遲早會向我鞠躬的。
4324500
你聽著,我們怎麼都不會低頭的。我早就知道他會這麼説的啦!
4328900
如果不喜歡向皇上鞠躬的,那不如向法師低頭啦!
4334820
精靈,
4335680
第二個願望我要成為世界上至高無上最厲害的法師!
4343120
精靈,不要呀!
4346000
兩位觀眾,
4347770
一臉灰營牙的拉巴,
4350230
至高無上的法師!
4354040
我們説到哪裏了?
4356230
對呀,
4357280
你們要當我身感派。
4362480
中壘!
4366030
茉莉公主,
4367620
我有個人急不及待要介紹你識的。
4370830
甲方!
4371210
我不讓你碰他!
4372230
皇子,
4372810
你不知道他真是一面。
4376450
聽我説,
4377670
我會將真相告訴你。
4381090
你可否真的知道,
4383350
這個真的是大笑話?
4386330
現在讓你問候這個皇子!
4389910
或者你叫他
4391110
阿賴丁。
4393290
阿賴?
4393970
茉莉,
4394710
其實我早就想告訴你,
4396290
我本來...現在他只不過普通一人,
4401410
絕未可放走他教他給我。
4405630
這小子不可相信,
4408370
應該極怕警戒。
4410550
現在就將他收起,
4412290
我要送去這個世界最遠的地方,
4415310
冰封他這一生,
4416750
公主選他都要冤旦了!
4419250
呀哈!
4421450
再見啦!
4422870
再見啦,
4423410
冰封啦!
4423970
道別這小子。
4453480
阿寶?
4456740
阿寶!
4463600
到是我不好,
4464840
其實我早就應該放了精靈他出來的。
4468540
阿寶,
4469880
你沒事吧?
4471780
阿寶!
4472760
好對不起呀,
4475000
我為甚麼會弄成這樣呢?
4477620
無論如何,
4479020
我一定要去收拾這群殘局的。
4489240
摩天啊!
4494930
阿寶,
4495810
用力滾啦!
4499530
沒錯呀!
4518350
太好了呀!
4519590
我們沒事了!
4520710
好呀!
4527260
阿格拉巴!
4528160
快點!
4532420
吃啦!
4533660
吃呀!
4535110
吃了他呀!
4536360
把食人餅放進肚子裏呀!
4538340
把他都吃了呀!
4539820
阿寶, 你放不過他吧!
4545440
看你淋浪得這樣,
4547465
我都好心痛。
4551110
好像你這樣的漁花美女,
4553510
當然要由最有權力的男人來保護的。你認為怎麼樣呀?
4559850
不如做我皇后吧。
4562310
你迷住!
4564640
我會教你什麼叫修養!
4570360
迷住,
4571720
精靈,
4573380
我要實現最後的願望,
4576060
我希望莫理公主可以改變對我的態度,
4580680
我要她為我傾心。
4587770
主人啊,
4588990
手冊上好像沒有壞人,
4590790
也沒有這種例子。
4591650
你別跟我討價還價,
4594190
聽著,
4594770
就照我的吩咐做奴才。
4599610
賈方,
4602420
我從來都沒發覺到
4605400
原來你這麼英俊瀟灑呀!
4610870
挺好聽的,
4613270
現在,
4614640
我的皇后
4616230
説多點有關我的話給我聽吧。
4619680
高大了,
4621160
威猛,
4622800
英俊。
4624080
沒錯。
4626020
穿衣服,有友誼。困仔呀!
4630570
你一生最愛的就是你這種人。
4633920
我現在幫不了你的忙,
4636310
我家人在幫那些法師嘛,
4637870
你想怎麼樣?
4638790
你忘了我是小偷女,
4641390
隨機應變吧。我只愛你一個而已。
4646970
繼續説。
4649290
你看看你那些鬍鬚呀,
4653010
多有型呀!
4655850
我的心都被你偷了。
4659610
那隻過街老鼠又試來了。
4663230
你説什麼過街老鼠?
4674780
就是,
4677300
咪就係。
4681470
你呀,我作罪,
4683810
你有幾多條命仔呀?
4690810
多一盞燈呀!
4693530
不要呀!
4696270
我要你降主你的時間到!
4702120
抹你!
4704820
又會這麼準的?
4708020
你怎麼跟我鬥呀?
4712580
阿寶!
4713220
你好像不受控制那樣嘛。
4719180
總得正啦!
4726660
我剛剛熱身完。
4732000
你這個沒膽鬼,
4733360
你敢就跟阿拉丁拳搏高下?
4736040
我是沒膽鬼?
4738580
你當然是想見識一下我,
4741680
連跪下坡壇的功夫呀!
4760780
鬥得驚,
4761400
鬥得頂,
4761920
鬥得玩都無得頂!
4763240
你幫誰呀?
4764920
甲方,
4765520
4765940
你威力無窮,
4766840
至高無上。
4767640
我...
4779070
我係勁!
4784590
換你!
4785370
我來啦!
4789340
正一係蠢菜,
4792140
你以為可以打得贏世界上至高無上的生物嘛?
4797800
纏死他啦, 甲方!
4799180
纏不住他死為人呀!
4800960
沒了精靈幫你, 你還不死?
4805360
精靈...
4808340
我告訴你,
4810570
精靈的力量比你更加大呀!
4811500
甚麼呀?
4812100
你的力量都是由牠而來的,
4813760
牠隨時都可以拿得走。
4815160
不是這樣吧,
4816040
又把我餵下水呀!
4817440
你認了牠吧,
4818760
你只不過是排第二呀!
4822520
説得對,牠的力量沒再大過我呀!
4827540
但牠好乖就不是啦!
4830140
他亂説的,
4831760
講話都語無倫次,
4833460
一定是被你打傻了!
4835100
老菜,
4836080
我第三個願望,
4838000
迴旺邊城,
4839620
至高無上的精靈!
4845710
好啦, 你既然話要變囉,
4848270
那我就變吧。
4855740
厲害呀!
4858140
沒錯呀!
4860300
充滿力量!
4864000
如注所向,
4866780
媲美的力量!
4869360
你想做什麼?
4870620
你信我啦!
4872140
整個宇宙都要聽我猜忌,
4876160
為所欲為!
4878600
阿波,
4879140
班奉會這麼早呀!
4880161
你忘記了一樣東西啦!
4881760
什麼呀?
4882260
那我告訴你,
4883580
你現在是精靈。
4885100
怎麼樣呀?
4886080
你就要接受他的一切!
4888740
不要呀!
4891100
你讓我先走呀!
4892660
快點返回砍手道!
4897460
現在天下太平,
4899910
水仔真聰明呀!
4917830
你知不知道,
4918370
你這臭小子,
4919110
每天都要我罵你呀!
4920060
你這個人真給我閉嘴呀!
4921830
豈有此理,
4922710
何時輪到你讓我閉嘴呢?
4923350
就等我把他們扔進神秘寶堂裏,
4926540
癱瘓一萬年才出來吧!
4929450
當然啦!
4938270
對不起呀,
4941000
我不應該騙你説我是王子的。
4943900
我知道你苦衷的。
4947140
我看,
4948220
在這個時候,
4949710
我也應該跟你説聲再見。
4952320
其實那些律例,
4953670
都沒理由的。
4955850
我愛你!
4960560
你還有一個願望未曾實現,
4962240
不如你做多一次王子吧?
4964840
但是你呢?
4965620
那你怎麼辦呀?
4968190
就得長期服務獎啦!
4970300
其實愛情這回事,
4971720
你可能找了一百萬年,
4974600
找來找去也找不到的,
4976735
這麼好的女孩子就不要浪費啦!
4980220
莫莉,
4980870
我很愛你,
4982600
但我不能一輩子裝作別人。
4986300
我明白的。
4990670
精靈,
4991310
我希望你永遠自由...
4993090
那句話王子就即將誕生了!
4995350
什麼?
4996390
精靈,
4997670
你自由啦!
5019640
我自由,
5021380
自由啦!
5022400
快點快點,
5023720
去個縣吧,
5024720
再去個縣,你説要,
5025840
要你下學,快點!
5027740
我要你下學。
5029000
不行呀!
5031580
真是自由啦!
5033680
我自由啦!
5035640
自由太昂貴了!
5037300
我執定行李,
5038840
準備滑走世界呀!
5040340
我...
5049210
精靈,
5050210
其實我...
5051680
其實我很捨不得你。
5053990
我也是呀,
5058160
我不管人家怎麼説也好,
5060300
你永遠都是我的王子。
5064210
説得對呀,
5065530
你的行為已經足以證明,
5068000
你是我的王子了。
5069410
問題只是,
5070650
有條律例...父皇呀!
5073130
對呀,
5074165
我不記得我是國王來的。
5075830
好,
5076450
由即日開始,
5077830
公主是可以選擇嫁給她認為值得嫁的人。
5082390
好啦,我有選擇自由了。
5085770
我可以選你了,
5087690
阿拉丁。
5090270
叫我豆釘。
5094480
你們所有人都過來了,
5096750
大團圓結局呀,
5098810
石頭也行吧?
5100270
好多毛啊!
5102010
好啦,
5102670
我要開始我的長途旅程了。
5104790
我要離開這裏呀!
5107450
兩位戀人,我們再見啦!
5110250
是,
5110770
夠了啦,
5111230
各位,
5111750
我是靈屍,
5112730
不是,
5113230
我是傳奇,
5114270
是什麼都不要緊,
5115590
最重要是自由啦!
5147650
好,
5148690
再見啦!
5199240
5200351
見到你了,
5202170
我們就回去了,還沒有結束,再聽你的話吧。
5207830
還是不要緊的...
5209110
沒關係,我們開始吧。
5209570
好,
5210610
看看,
5211350
今天這個節目都好嘛?
5212251
先來個好處吧,
5215970
一開始我們要講一下前一個問題,
5234450
Take you wonder by wonder, over sideways and under. On a magic carpet ride. A whole new world. A new fantastic point of view.
5243810
No one to tell us no. Or where to go. Or say we're only dreaming.
5263850
A whole new world. A dazzling place I never knew. But now from way up here, it's crystal clear that now I'm in a whole new world for you.
5285990
Unbelievable sights. Indescribable feeling. Soaring, tumbling, freewheeling. Through a deadless diamond sky. A whole new world.
5293010
Don't you dare close your eyes. A hundred thousand things to see. Oh don't look. It gets better.
5300030
I'm like a shooting star.
5303190
I've come so far. I can't go back to where I used to be.
5321310
A whole new world. With new horizons to pursue. I'll chase them anywhere. There's time to spare. Let me share this whole new world with you.
5343530
A whole new world.
5346771
5348890
A new fantastic point of view.
5355510
No one to tell us no. Or where to go. Or say we're only dreaming.
5362710
A whole new world.
5364290
Every turn a surprise.
5366810
With new horizons.
5369171
To pursue.
5370990
I'll chase them anywhere.
5373930
There's time to spare.
5376730
Anywhere.
5378731
There's time to spare.
5381570
Let me share this whole new world with you.
5390970
A whole new world.
5399390
That's where we'll be.
5401951
Where we will be.
5404410
A thrilling change.
5406630
A wondrous place.
5409410
For you and me.
5418570
Only you can have it.
5421751
Only you and I.
5422290
Thank you.